Instruktur: Sekarang di dalam
antarmuka Anda juga dapat menambahkan modifier read-only.
Anda tidak bisa menambahkan publik atau privat atau semacamnya.
Ini tidak mungkin dilakukan pada antarmuka,
tetapi Anda dapat menambahkan read-only
untuk memperjelas bahwa properti ini dalam objek apa pun yang Anda bangun
berdasarkan antarmuka ini hanya boleh disetel satu kali
dan hanya-baca setelahnya sehingga tidak dapat diubah setelah
objek diinisialisasi.
Ini juga sesuatu, jika kita menggunakan tipe sebagai gantinya, yang
dapat Anda gunakan pada tipe jika Anda mau, jadi sekali lagi,
kedua hal ini sangat mirip di sini, tetapi lebih umum
atau lebih sering terlihat bahwa jika Anda benar-benar
ingin bekerja dengan objek, Anda menggunakan
antarmuka untuk itu, dan read-only hanyalah
satu hal lain yang dapat Anda tambahkan di sana sebagai fitur
tambahan yang dapat Anda atur.
Dengan read-only ditambahkan di sini, ngomong-ngomong,
Anda lihat saya tidak menambahkannya di sini di kelas.
Saya tidak menambahkan read-only di sini dan
tetap saja jika saya sekarang pergi ke pengguna satu
dan kemudian mencoba mengatur nama ke sesuatu yang lain, saya
sudah mendapatkan kesalahan
di sini karena itu read-only
dan tentu saja saya juga mendapatkannya jika
saya menyimpannya dan mencoba untuk mengkompilasi
itu, jadi antarmuka benar-benar berpengaruh di sini
setelah kita menerapkannya ke dalam kelas kita
meskipun saya tidak menambahkan read-only
di sini, kelas tahu bahwa ia mengimplementasikan readable
dan secara otomatis mengasumsikan bahwa nama properti, yang kita miliki di sini, yang perlu kita miliki karena antarmuka, adalah read-only karena itulah yang
kita atur di dalam antarmuka, dan tentu saja itu cukup nyaman juga.